CHATGPT:
Crie um ebook, padronizado para uma usina de alcool, contando a historia completa, detalhes perfeitos sem fugir da realidade, juntamente com exemplos, e brincadeiras que sejam intuitivas, com no máximo de 300 folhas. Tipo de usina: São Martinho, Raízen, Alcoeste. 

Tom do texto: Um meio termo (explicações técnicas, mas com narração e piadas ocasionais) 
Formato do ebook: PDF completo e diagramado (com capa, sumário, capítulos e rodapés bonitos) 
Tópicos principais: Impactos ambientais e sustentabilidade, Vida dos trabalhadores e rotina da usina e Tecnologias modernas.

Titulo: O Ouro Líquido do Campo: A História das Usinas de Álcool no Brasil
Estilo: cinza, azul metálico, engrenagens 
Autor: Gabriel Silva.

GEMINI PARA CAPA:
Criar imagem de uma usina de álcool e açúcar, moderna, com canas de açúcar ao lado e engrenagem em baixo, não quero uma imagem sem criatividade, use sua criatividade para criar a capa do meu ebook.